Saya yakin Anda punya rumah.
Anda memiliki orang
tua dan kerabat Anda.
Anda mungkin juga sudah menikah.
Sayang, tidak bisakah kamu mengingat sesuatu?
Tidak apa-apa.
Geeta, ambilkan dia makanan.
TIDAK.
Saya tidak akan makan.
Sayang, jika kamu
tidak makan bagaimana
kamu mendapatkan
energi untuk pulih?
Dimana saya?
Tempat apa ini?
Dan siapa kamu?
Sayang, saya seorang bijak biasa.
Ini adalah pertapaanku.
Orang-orang datang ke sini dari jauh
untuk bernyanyi dan melantunkan renungan.
Bahkan aku punya keluarga.
Namun, dalam
lingkaran setan waktu
penderitaan, rasa sakit,
kesusahan dan kebencian tumbuh
sedemikian rupa sehingga aku
meninggalkan
segalanya dan pergi jauh.
Saya telah memberikan
perkenalan saya kepada Anda.
Sekarang giliran Anda.
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Tapi beri tahu aku namamu dulu.
Dengan nama apa aku memanggilmu?
Saya tidak ingat nama saya.
Saya tidak ingat apa pun.
Jangan khawatir, sayang.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
dapat mengingatnya hari ini.
Anda akan mengingatnya besok.
Mungkin karena
cedera kepala Anda
bahwa Anda tidak
dapat mengingat apa pun.
Anda telah kehilangan ingatan
Anda untuk waktu yang singkat.
Anda akan segera mengingat semuanya.
Orang bijak itu adalah seorang dokter terkenal.
Namun dia meninggalkan
keduniawian dan datang ke sini.
Ia merawat pasien miskin
tanpa dipungut biaya.
Dia akan memperlakukanmu juga.
Bukankah begitu, bijak?  - Ya.
Saya harus mencari tahu
masalahnya terlebih dahulu.
Saya akan memberinya obat.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk memastikan dia normal.
Penari murahan tak berkarakter yang
menjadi pembantu rumah tanggamu
itu pun ikut pergi bersama
kekasihnya dan terjatuh entah kemana.
Tapi orang ini yang
tinggal di pemukiman
menghasut polisi terhadap
Shrishti Mukherjee.
Lelucon yang luar biasa!
Nona Shrishti, kami setuju dengan Anda.
Tapi tolong dengarkan kami sekali.
Shubh ingin berbicara denganmu.
Tolong dengarkan dia sekali.
Ya, tolong dengarkan dia.
Saya tidak ingin mendengar apa pun
selama Anjana ada di sini.
Saya di sini bukan untuk
mendengarkan diskusi Anda.
Salah satu anggota keluarga
ini telah meninggal dunia.
Saya berduka atas hal itu.
Saya tidak akan
berdiri di sini sedetik
pun jika putri Anda
tidak menelepon saya.
Anggota keluarga?  Serius, Bu?
- Ya.
Dia adalah anggota keluarga ini.
Jhanak seperti anak
perempuan bagiku.
Dia telah memberikan begitu
banyak cinta kepada ayahmu dan aku
bahwa kalian berdua bahkan
tidak bisa membayangkannya
apalagi membalasnya.
Bu, kamu sudah
melewati batas sekarang.
Wow!
Jadi, anak saya juga bisa berbicara
kepada saya dengan nada seperti ini.
Mungkin Anda menahannya.
Mungkin Anda sudah lupa semua
sopan santun Anda sekarang.
Ibu mertua, kamu bilang pembantu
itu adalah anggota keluarga.
Putra keluarga
harus memprotesnya.
Bu, lihat dirimu sendiri.
Kamu bilang kamu
sedih untuk Jhanak.
Tapi Anda bahkan tidak
keberatan berkelahi dengan kami.
Apakah kamu pikir
hanya aku yang jahat?
Kamu tidak akan memahaminya, Laal.
Aku bahkan tidak
mengharapkannya darimu sekarang.
Tapi aku ingin mengatakan
satu hal pada Arshi.
Arshi.
Anda memiliki kehidupan pernikahan yang bahagia.
Kami semua tahu Anda akan
menjadi menantu perempuan kami.
Bagaimana bisa gadis lain
merusak pernikahanmu dan
memisahkanmu dari suamimu?
Kamu mempunyai wajah polos.
Jangan kuatir.
Banyak gadis yang
tinggal di pertapaan ini.
Beberapa dari mereka telah
ditinggalkan oleh suaminya.
Ada pula yang ditinggalkan
oleh keluarganya.
Dan beberapa juga
telah meninggalkan dunia
untuk memilih kehidupan
ilahi di pertapaan.
Saya memperlakukan mereka
semua seperti putri saya.
Kami juga memiliki beberapa
anak laki-laki di pertapaan kami.
Mereka menjalankan tugasnya
sesuai dengan kemampuannya.
Mereka telah menemukan tempat
berlindung di sini dan sebagai
imbalannya, mereka membantu
kami menjalankan pertapaan ini.
Saya mengajari
mereka untuk mandiri.
Saya mengajari mereka untuk bertanggung jawab.
Tapi kita harus tahu
di mana rumahmu berada
dan di mana keluargamu berada.
Apakah anggota keluarga
Anda meninggalkan Anda?
Anda mungkin ingat sesuatu tentang
mereka, jika bukan nama mereka.
Ceritakan sesuatu tentang
identitas, keluarga,
atau kerabat Anda.
Apakah kamu tidak
dapat mengingat apa pun?
No I..
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Aku merasa pusing saat
aku mencoba mengingatnya..
Dan..
- Tidak apa-apa, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan baik-baik saja.
Baiklah, tidak apa-apa, sayang.
Anda tidak perlu
menekan pikiran Anda.
Anda sedang menjalani pengobatan.
Lambat laun hal itu akan membuat
Anda mengingat semuanya.
Sayang
Aku harus tahu di mana asalmu
dan di mana keluargamu berada.
Jika kami membawa
Anda ke sana melihatnya
mungkin membantu
Anda mengingat semuanya.
Aku bahkan tidak ingat
jika aku punya keluarga.
Tolong jangan tinggalkan
aku berkeliaran di jalanan.
Saya akan tinggal di sini.
Sekarang, Anda
mungkin merasa sendirian.
Tapi saya yakin
bahwa kamu mempunyai keluarga.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Nona Shrishti, mereka yang
telah melakukan perbuatan buruk
tidak akan memahami kebaikan.
Kamu sudah melewati batas
kemampuanmu sekarang, Kakak Ipar.
Tapi Anda sudah
mengumumkan bahwa
Anda akan mengusir
kami dari rumah.
Lalu mengapa khawatir kalau
saya melewati batas apa pun?
Lupakan.
Anda akan selalu mengeluh.
Ya, Shubh.
Putri dan putra saya sudah menikah.
Saya tidak keberatan jika Anda
mengusir saya dari rumah sekarang.
Tapi aku ingin
memberitahumu satu hal.
Ani sudah melupakan Arshi
dan berduka atas kematian Jhanak..
Hanya ada satu alasan untuk itu.
Jika Arshi dan ibunya
belum mencoba mengusir
Jhanak dari rumah ini
semua ini tidak akan terjadi.
Ini adalah satu-satunya
kesalahan yang mereka buat.
Apa maksudmu?
Arshi, andai saja ibumu dan
kamu tidak begitu putus asa
ceritanya akan berbeda sekarang.
Ani hanya membantu Jhanak.
Dia akan menyelesaikan
ujiannya, mendapatkan
pekerjaan dan
meninggalkan rumah.
Tapi kebencianmu padanya
dan tekadmu untuk
mengusirnya mengubah cerita.
Inilah konsekuensinya
Sampah apa!
Ya.
Anda kaya.
Anda dilahirkan dari
orang tua yang kaya.
Bagaimana Anda
mengetahui penderitaan
akibat kemiskinan
dan masa-masa sulit?
Itulah sebabnya Anda memikirkan
uang, kekuasaan, dan status
adalah segalanya.
Anda bisa memperlakukannya
dengan penuh kasih sayang.
Tapi kamu jahat
dan kasar padanya.
Apa perlunya menjadi
begitu putus asa
dan begitu keras kepala?
Gadis tunawisma itu ada di sini hanya untuk ..
- Kakak ipar.
Kamu banyak bicara
karena Ani bukan anakmu.
Jika Laal, anakmu,
melakukan hal itu,
apakah kamu masih
akan mendukungnya?
Tidak, Tanuja.
Saya telah kehilangan putri saya.
Saya mungkin
bukan ibu kandungnya
tapi dia menunjukkan
padaku dunia yang berbeda.
Dia mencintai dan menghormati saya.
Tapi aku kehilangan dia hari ini.
Saya berduka atas kematiannya.
Bulu gadis kecil itu dipotong
bahkan sebelum dia
bisa mulai terbang.
Dia meninggalkan kita.
Dia bukan hanya orang baik.
Dia juga putri yang baik.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Aku terluka karena dia pergi.
Apakah kamu ingat
sesuatu tentang keluargamu?
Tidak, tolong..
Tolong izinkan saya tinggal di sini untuk saat ini.
Saya tidak tahu ke mana harus pergi.
Tolong izinkan saya tinggal di sini
untuk saat ini.  Jangan minta aku pergi.
Saya ingin tinggal di sini.
Baiklah sayang.
Kami tidak akan mengirimmu.
Namun jika ingin
menginap di pertapaan ini
Anda harus mengikuti
beberapa aturan.
Masing-masing dari kami
yang tinggal di pertapaan
ini mencari pekerjaan di sini
sesuai kemampuan mereka
dan berkontribusi terhadap
jalannya pertapaan ini.
Oh ya!  Ada sekelompok
penari rakyat di sini.
Gadis-gadis ini membawakan
lagu-lagu kebaktian.
Geeta, dimana kelompok
penari rakyat kita?
Maukah kamu menari hari ini?
Bolehkah menari hari ini, Sage?
Anda melakukannya setiap hari.
Lalu kenapa tidak hari ini?
Kami kedatangan tamu
baru di pertapaan kami.
Mari kita sambut dia dengan megah.
Pergi dan bawa semuanya.
Ya, bijak.  Saya akan membawa semua orang.
Bu, berhentilah
memanggilnya putrimu.
Dia telah memulai dramanya lagi.
Dia tidak bisa berhenti berakting.
Bipasha, beberapa waktu lalu
kamu sedang berdiskusi
tentang sopan santun, bukan?
Tapi beginilah caramu berbicara
dengan orang yang lebih tua.
Anda lupa bahwa saya
ibu mertua Anda, bukan?
Tidak apa-apa.
Jhanak..
Anda mendapatkan apa
yang Anda inginkan, bukan?
Anda telah menyingkirkan
hambatan terbesar Anda.
Anda bisa bersenang-senang
sekarang dan merayakannya.
Karena dia sudah pergi.
Dan sekarang,
izinkan saya pergi.
Saya tidak punya kekuatan
untuk berdebat dengan Anda.
Anda dapat melakukan apa
pun yang Anda yakini benar.
Nona Shrishti, saya minta maaf
bahwa kamu harus
mendengar omong kosongnya.
Biarkan saya langsung ke intinya.
Jelas bahwa Jhanak sudah mati.
Tapi sejak kami mengetahui
dia hilang, hingga sekarang
ketika kami mengetahui
bahwa dia sudah mati
Anda telah bersama kami di Rumah
Bose tepat di depan mata kami.
Dan kami sibuk dengan
persiapan 'Durga Puja'.
Lalu siapa yang akan percaya
bahwa kamu berada
di balik tindakan keji itu?
Kami berempat adalah alibi
Anda untuk mendukungnya.
Kami adalah saksinya.
Kedua, kami awalnya
mengetahui bahwa Jhanak hilang.
Namun kini, kami mendengar
bahwa jenazahnya telah ditemukan.
Namun faktanya,
jenazah tersebut hilang.
Tidak ada yang tahu di
mana mayatnya berada.
Jadi, kita bisa mengajukan
hal ini ke pengadilan
bahwa jika itu adalah kematian,
di manakah mayat itu berada.
Dan dalam skenario ini, kasusnya
hanya akan menjadi
kasus orang hilang.
Itu adalah bukti yang kuat.
Tapi polisi telah
menyita telepon kami.
Anda berbicara
dengan Tejas, bukan?
Ya.
Saya punya solusi untuk itu.
Anda harus mengatakan bahwa Tejas
menghubungi Anda untuk sebuah acara
karena Anda seorang selebriti
dan Anda melakukan banyak acara.
Tapi itu tidak terjadi di lantai.
Mereka menawari Anda lebih sedikit
uang dan Anda membatalkannya.
Apakah menurut Anda
solusi ini akan berhasil?
Tentu saja, Nona Shrishti.
Percayalah, itu akan terjadi.
Lihat, di pengadilan
baik pelapor menang
maupun hakim kalah.
Bukti dan bukti
mendominasi segalanya.
Siapa yang mempunyai
bukti dan bukti yang
kuat, dialah yang
menang.  Dan khususnya
ketika bukti
tersebut meyakinkan.
Kami harus tetap bersatu sekarang.
Saat itulah kita bisa
memenangkan pertempuran ini.
Badai ini harus kita hadapi
bersama-sama agar kita
bisa melawan ketidakadilan
yang menimpa kalian
dan memberikan jawaban
yang pantas kepada musuh kita.
Dan satu hal lagi.
Anda tidak perlu khawatir
selama saya di sini.
Tidak, saya tidak akan makan.
Saya tidak akan makan.  - Appu.
Silahkan makan.
Tidak, saya tidak akan makan.
Saya melihatnya di TV.
Mereka bilang Jhanak sudah mati.
Benar?
Apakah dia sudah mati?  Beri tahu saya.
Anda tahu tentang hal itu.
Tapi Anda tidak
mendiskusikannya di depan saya.
Saya tahu segalanya.
Bawa Jhanak kepadaku.
Saya akan menemuinya.
Saya ingin bertemu dengannya sekarang.
Appa, dengarkan aku.
Aku akan membawamu ke Jhanak.
Saya akan membawanya ke sini.
Silahkan makan.  - Berbohong..
Anda berbohong.
Aku ingin pergi menemui ibu.
- Mereka berada dalam masalah.
Masalah apa?
Mengapa mereka stres?
Appu, kakakmu sedang tidak sehat.
Mereka juga perlu merawatnya.
Kamu gadis yang baik, bukan?
Mainkan tinggal di sini selama beberapa hari.
Anda bisa bertemu dengannya nanti.
Dan kamu berbicara dengan
ibumu melalui jendela kami, bukan?
Tidak, aku tidak akan mendengarkanmu.
Saya tidak akan yakin.
Saya ingin bertemu
Jhanak, itu saja.
Jika Jhanak mati..
Bahkan aku akan mati.
Appu..
- Aku tidak ingin hidup.
Saya tidak ingin hidup.
- Appu, jangan katakan itu.
Tahukah kamu betapa
Jhanak mencintaiku?
Saya tidak ingin hidup tanpanya.
Saya tidak ingin hidup.
- Appu, jangan katakan itu.
Saya akan mengatakannya.
Saya akan mengatakannya ribuan kali.
Jhanak sudah mati.
Bagaimana kamu masih bisa berada di sini?
Jika dia sudah mati,
bagaimana dia bisa kembali?
Bagaimana dia bisa hidup?  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.
Siapa yang memberitahumu
bahwa Jhanak sudah mati?
Sudah kubilang, dia akan kembali.
Tidak, aku tidak akan mendengarkanmu.
Saya tidak akan menerima ini.
Anda berbohong kepada saya.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Appu harus makan makanan.
Dia tidak bisa mendapatkan
obatnya tanpa makanan.
Lalon, ayo buat dia tinggal bersama
ibunya selama beberapa hari.
Apakah menurut Anda dia akan makan
dengan benar setelah menemui ibunya?
Dia tidak makan sampai
aku memberinya makan..
Jangan memintanya
meninggalkan Appu di tempat ibunya.
Dia tidak bisa jauh darinya.
Appu tidak bisa mengurus dirinya sendiri.
Anda satu-satunya
yang merawatnya dan
memberinya makan
dengan penuh kasih, bukan?
Saya bukan satu-satunya
yang merawatnya.
Bahkan kamu bersamanya.
Ibu dan adikku juga merawatnya.
Jika dia baik-baik saja di
sana, saya akan mengirimnya.
Tapi aku tidak bisa tinggal di sana.
Bagaimana jika dia meminta untuk
bertemu denganku setelah pergi ke sana?
Itulah yang saya katakan.
Dia tidak bisa tanpamu.
Tapi mengapa kita
membicarakan semua ini?
Bagaimanapun, mari kita terus mencoba.
Tapi saya sudah menyerah.
Dia tidak makan dariku.
Bu, dia tidak makan
atau minum apa pun.
Bagaimana aku bisa membuatnya
tetap hidup jika dia terus melakukan ini?
Bagaimana jika dia jatuh sakit?
Appu.
Kami harus merawat Anda di rumah
sakit jika Anda tidak mendengarkan kami.
Silahkan makan.  - TIDAK.
Appu.
Kami bahkan tidak
bisa memberimu makan.
Saya tidak ingin memakannya.
Aku ingin pergi ke Jhanak.
Mengapa Jhanak meninggal?
Karena Jhanak sudah tiada,
aku juga tidak ingin hidup.
Aku hanya mencintai Jhanak.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Appu.
Apakah kamu hanya mencintai Jhanak?
Apakah kamu tidak mencintaiku?
Aku tidak bisa hidup tanpa Jhanak.
Lalon, kenapa dia mati?
Akankah aku tidak
bisa melihatnya lagi?
Apakah dia tidak akan pernah berbicara denganku?
'Appu, apa kabarmu?'
Apakah dia tidak akan pernah memelukku sekarang?
Tahukah kamu apa?
Jhanak selalu
berbau seperti bunga.
Apakah saya tidak akan
pernah merasakan aroma itu lagi?
Appu, aku mengerti rasa sakitmu.
Kita semua berada dalam kondisi yang sama.
Namun bisa juga itu adalah foto
orang lain dan
bukan milik Jhanak.
Apa kamu yakin?
Apakah itu mungkin?
Tetapi..
Tapi dia tampak seperti Jhanak.
Saya melihatnya.
Dia tampak seperti dia.
Dia telah mengenakan pakaian serupa.
Appu, tidak perlu hanya dia
yang memakai pakaian seperti itu.
Apakah berarti setiap orang yang memakai
pakaian seperti miliknya adalah Jhanak?
Tidak, tapi..
Saya melihatnya di TV.
Dia mirip dengan Jhanak.
Appa, lihat..
Baik Anda maupun kami
belum melihatnya dengan baik.
Dia adalah Jhanak.
Wah, bagus sekali!
Kamu menari dengan indah, sayang.
Bagus sekali!
Dari siapa Anda mempelajarinya?
Tolong beritahu saya.
Saya memiliki pengetahuan tentang hal itu.
Saya telah melihat bentuk tarian ini.
Sayang, sudahkah kamu
mempelajari bentuk tarian ini?
dari Pandit Brijbhushan?
Kalau bukan dia,
pasti dua muridnya.
Seorang siswa dekat dengannya.
Namanya adalah..
Shrishti Mukherjee.
Apakah Anda mempelajarinya dari dia?
Siapa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengenal mereka.
Kalau bukan Shrishti Mukherjee
maka kamu pasti sudah
mempelajarinya dari Urvashi.
U-Urvashi..
'Urvashi, maukah kamu
makan dari tanganku?
Urvashi..
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu menjadi gelisah?
Urvashi..
Urvashi.
Saya memiliki hubungan
dengan nama ini.
Saya berusaha keras, tetapi saya tidak
dapat mengingat apa pun.  Kepalaku..
Sayang, tahukah kamu Urvashi?
Saya tidak dapat mengingatnya.
Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
Silakan coba.
Anda akan mengingatnya.
Urvashi..
Appu.
Kami semua berusaha
menemukan Jhanak.
Anda ingin dia kembali, bukan?
Benar?
Untuk itu, saya harus pergi.
Bagaimana aku akan pergi
jika kamu terus menangis?
Maukah kamu menemukannya?
Katakan padaku, Lalon.
Saya tidak akan meminta apa pun lagi.
Saya tidak akan meminta coklat.
Tolong ambilkan aku Jhanak.
Tenang, Appa..
Kami semua berusaha semaksimal mungkin.
Tapi jika kamu terus
menangis seperti ini..
Apa yang akan terjadi pada Ani?
Dia akan merasa sangat buruk.
Dia sedang tidak sehat.
Dia sangat kesakitan.
Pikirkan tentang dia.
Ani tidak bisa tanpa Jhanak.
Arshi dan ibunya
menghancurkan segalanya.
Mereka merusak kebahagiaan kami.
Jhanak bisa saja menikah dengan
Ani dan tinggal di rumah kami.
Dia bisa saja tinggal bersama kami
sebagai menantu perempuan kami.
Dia tidak akan pernah pergi saat itu.
Ini tidak akan terjadi padanya.
Arshi dan ibunya
membunuh Jhanak.
Mereka orang jahat..
Menjijikkan..
Mereka harus dihukum.
Aku bahkan tidak ingin
melihat wajah mereka.
Jangan khawatir, Appa.
Saya tidak tahu apakah saya
akan membawa kembali Jhanak.
Mereka yang meninggalkan kita seperti ini
seringkali mustahil
untuk dikembalikan.
Tapi siapapun yang memaksa
Jhanak meninggalkan dunia ini
kami pasti akan membalas
dendam pada mereka.
Apa yang kamu mengoceh?
Apa yang kamu bicarakan
pada dirimu sendiri?
Appu, kami pasti akan menghukum
Pelaku Jhanak.
Percaya saya.
Percayalah padaku.
Mereka pasti akan dihukum.
Benar-benar.
Orang-orang itu sangat jahat.
Seseorang telah melakukannya dengan sukarela.
Siapa lagi yang ingin
membunuh gadis naif itu?
Tapi orang-orang ini membunuhnya.
Ya Tuhan..
Mari kita tidak membicarakan
semua ini di depannya.
Ini akan lebih menyakiti Appu.
Saya tahu Anda mengatakan
bahwa mereka harus dihukum.
Bahkan kami ingin
mereka dihukum.
Lalon dan komisaris itu
sedang menangani kasus ini.
Dan komisaris itu
adalah perwira senior.
Dia pasti akan membuat
mereka dihukum.
Tapi kamu juga harus makan.
Atau polisi itu akan
menanyai Anda.
Mengapa?
Kenapa dia menanyaiku?
Ya, dia akan melakukan itu.
Dia akan bertanya padamu
tentang Arshi dan ibunya.
Mereka akan
menanyakan sifat mereka
dan apakah mereka
jahat terhadap Anda.
Ya, aku akan menceritakan
semuanya pada mereka.
Dulu mereka sangat jahat padaku.
Tapi bagaimana Anda memberitahu mereka?
Mengapa saya tidak memberitahu mereka?
Jika Anda tidak makan, Anda
tidak akan dapat berbicara.
Lalu bagaimana mereka tahu
apa yang ingin Anda katakan?
Jadi kamu harus makan, kan?
Atau pelakunya akan kabur.
Apakah Anda ingin mereka pergi?
Tidak, saya tidak menginginkan itu.
Aku ingin menceritakan segalanya pada mereka.
Kalau begitu silakan makan.
Oke.
Tapi saya tidak akan makan lebih banyak.
Makan saja.
Baiklah, jangan
memaksakan pikiranmu.
Anda akan
mengingatnya bila perlu.
Tolong suruh dia duduk di sana.
Ambilkan dia air.
Urvashi..
- Perlahan..
Urvashi.
Urvashi..
- Tenang sayang.
Saat aku melihatmu menari
Saya merasa seperti saya
pernah melihatnya sebelumnya.
Saya mengenal orang-orang
ini dengan sangat dekat.
Saya tahu kisah hidup mereka.
Ada seseorang di pertapaan kami.
Begitu Anda melihatnya, Anda
akan mengingat semuanya.
Anda bahkan akan mengenalinya.
Jika Anda mengenal Urvashi
maka kamu juga akan
mengenali orang ini.
Raj Singh.
Dimana guru tari itu?
Dia tidak keluar dari
kamarnya saat ini.
Beritahu aku begitu dia
keluar dari ruangan ini.
Oke.
Seorang guru tari?
Siapa dia?
Pandit Brijbhushan.
Kisah hidupnya sangat
panjang dan menginspirasi.
Dia sangat sedih sekarang.
Rasa sakitnya telah
membuatnya menjadi batu hati.
Tapi ya.
Dahulu kala, dia adalah
seorang seniman hebat.
Tapi lihatlah lika-liku nasib.
Dia telah tinggal bersama kami
di sini selama bertahun-tahun.
Seperti derasnya hujan monsun
Semoga jatuh
Seperti torrent
Hujan monsun
Semoga jatuh
Melodi Anda
Di wajahku
Di dadaku
Semoga itu menimpa
Seperti torrent
Hujan monsun
Semoga jatuh
Seiring dengan cahaya timur saat fajar
Dalam dua mata mungkin itu jatuh
Pada malam hari
Kegelapan yang pekat
Dengan hujan deras
Semoga hal itu menimpa jiwa
Siang dan terang
Dalam hidup ini
Tentang kegembiraan
Dan pada kesengsaraannya
Seperti torrent
Hujan monsun
Semoga jatuh
Appu, kamu akan
tersedak makananmu.
Anda tidak boleh bernyanyi sambil makan.
Saya merasa sangat buruk.
Saat aku bernyanyi
itu meredakan rasa sakitku
untuk beberapa waktu.
Biarkan dia bernyanyi.
Bernyanyi akan membantunya
meringankan rasa sakitnya.
Benar?
Kita pasti akan membuat
pelakunya Jhanak dihukum.
Tapi kami masih belum
menemukan gadis itu.
Mama..
Appu..
Jika Appu tidak
melihat berita itu
dia berharap Jhanak masih hidup.
Tapi dia telah melihat gambar itu.
Seperti derasnya hujan monsun
Semoga jatuh
Seperti torrent
Hujan monsun
Semoga jatuh
Melodi Anda
Dia telah meninggalkan keinginan untuk hidup.
Dia berada dalam kesusahan yang mendalam.
Dia sudah menyerah pada kehidupan.
Dia telah kehilangan semua harapan.
Dia mengelilingi dirinya
dengan buku sepanjang waktu
dan terus memikirkan hidupnya.
Dia adalah teman masa kecilku.
Saya telah melihat kehidupannya
dengan sangat dekat.
Saya telah melihat rasa
sakit dan perjuangannya.
Beberapa orang meninggalkannya.
Dunia perlahan-lahan melupakannya.
Dan kemudian, saya
membawanya ke pertapaan saya.
Saya merawatnya.
Dia tidak ingin hidup.
Dia dipecah menjadi
ribuan bagian.
Sayang, kamu harus bertemu dengannya.
Sage, jangan keberatan aku mengatakan ini
tapi aku sangat kesakitan
bahwa aku tidak ingin
bertemu dengan orang
lain yang juga sudah
menyerah pada kehidupan.
TIDAK..
Sayang, dia mungkin tertekan
tapi Pandit Brijbhushan sama
sucinya dengan Yang Maha Kuasa.
'Di mana aku?'
'Anda berada di pertapaan.
- Siapa kamu?'
'Kamu aman di sini, sayang.'
'Siapakah Aniruddha?'
'Aniruddha?'
'Aniruddha..'
'Baiklah, jangan terlalu
memaksakan pikiranmu.'
'Kau boleh memberitahuku nanti.'
'Bisakah kamu memberitahuku namamu?'
'Jhanak Raina.'
'TIDAK.'
'Jhanak Bose.'
'TIDAK..'
'Jhanak Raina.'
'Apakah kamu kenal Urvashi Raina?'
'Urvashi adalah ibuku.'
'Apa?'
'Anda?'